MISS HONG SOUS COUVERTURE
La naissance de Dolly, l'agneau cloné
grâce au génie génétique…
qui a démontré
la possibilité du clonage humain,
et l'atterrissage réussi
d'une sonde spatiale sur Mars
Tout s'est passé en 1997.
LE TROISIÈME «EFFONDREMENT»
À l'aube du nouveau millénaire,
Le monde se préparait
dans un climat d'excitation et d'anxiété intenses.
LA TROISIÈME VAGUE
CHO DU-PAL
Et il y avait une femme
qui recherchait un revirement spectaculaire,
provoquant elle-même de vives réactions.
Et quoi d'autre ? Je travaille.
J'arrive.
Le Pitbull est en route.
On peut faire confiance au témoin, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Le témoin est un sacré malin.
Un seul mot de ma part suffit,
et ce sera fait.
Pour assurer votre acquittement, Monsieur Cho,
le service de surveillance financière
je serai à vos côtés tout au long du processus.
Oui Monsieur.
Salut ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tu devrais être maquillée et porter une jupe.
Quel manque de professionnalisme !
Attendez, M. Cho.
— Elle ne travaille pas ici.
— Ah bon ?
C'est le témoin dont j'ai parlé précédemment.
Oh là là.
Dois-je partir ?
- Non, ne partez pas !
- Non !
Entrée.
Prenons tous un verre !
- C'est parti.
- Excellent.
J'aurais choisi un autre endroit
si j'avais su que vous étiez une femme.
Pas du tout, Monsieur Cho.
Ne vous fiez pas aux apparences.
C'est un vrai mec.
Ce n'est pas une femme.
Très bien.
Voici quelque chose d'important.
Tu ne peux pas changer d'avis demain.
Vous avez bien entendu, n'est-ce pas ?
Oui bien sûr.
Vous savez comment je fonctionne.
Tout est parfaitement en place pour demain.
« Je jure sur ma conscience
de dire toute la vérité
et rien que la vérité.
« Si je mens,
j'accepterai la punition du parjure. »
Je suis Hong Keum-bo de
la Division des enquêtes sur les marchés financiers
du Service de surveillance financière.
L'accusation allègue
que M. Cho Du-pal a manipulé
le cours de l'action de MU Holdings,
Mais est-il vraiment illégal d'acheter
une action de premier ordre sous-évaluée à bas prix ?
et le vendre au prix maximum autorisé ?
Qu'en pensez-vous, Mme Hong ?
TÉMOIN
Il s'agit d'une manipulation flagrante du cours de l'action.
en combinant les violations des règles d'entreprise
et les infractions financières.
Mme Hong,
N'oubliez pas
que vous êtes notre témoin.
« Notre » témoin ?
PROCUREUR
CHO DU-PAL
— Êtes-vous M. Kim ?
— Oui.
Et les produits dérivés ?
Allons prendre un verre dans un endroit sympa.
Comme vous pouvez le constater, M. Cho Du-pal
a été mis au courant par un initié de MU Holdings
via des canaux officieux,
et il s'en est servi pour s'enrichir personnellement.
Je soumets par la présente des preuves
démontrant l'obtention des fonds
manipuler
le cours de l'action de MU Holdings
et le transfert de profits illicites
par le biais d'autres entités juridiques.
Et une dernière chose.
Je voudrais également soumettre des preuves
qu'il a versé des pots-de-vin.
un employé du Service de surveillance financière.
Attendez!
Vous n'êtes ni policier ni procureur.
Qui es-tu pour faire des siennes ?
Je ferais attention à ton ton.
Mais toi, petit…
Lâchez-moi !
Calme-toi.
Veuillez vous calmer.
Calme-toi!
Calmez-vous, s'il vous plaît !
TRIBUNAL DE DISTRICT SUD DE SÉOUL
Bon sang!
Salut Hong !
De quoi s'agissait-il ?
Tu as tout gâché au dernier moment !
Monsieur, et l'argent ?
Quoi?
Allez au diable!
Attendez. C'est mon argent.
Mon argent…
Aidez-moi à le ramasser. Il est à moi. Dépêchez-vous.
Bonjour?
Oui Monsieur.
Quoi?
Salut Hwang. C'est moi.
RÉALISATEUR YUN JAE-BEOM
SERVICE DE SURVEILLANCE FINANCIÈRE,
DIVISION DES ENQUÊTES SUR LES MARCHÉS DES CAPITAUX
Vous êtes accusé d'avoir accepté des pots-de-vin,
Vous avez donc été suspendu de vos fonctions.
- Pardon ?
- Bonne chance.
Attendez, monsieur. Allô ?
C'était le réalisateur Yun, n'est-ce pas ?
Je vous dis au revoir ici.
Attendez. Un instant. Hé !
ÉPISODE 1 :
LA FEMME CONNUE COMME LA SORCIÈRE DE YEOUIDO
BANQUE HANO
3 juillet 1997, quartier financier, Yeouido
Les capitaux étrangers se retirent rapidement
à la suite de la crise financière asiatique.
La pression croissante
pour assurer le service des prêts étrangers à court terme
alimente encore davantage l'anxiété
sur les marchés financiers.
SERVICE COMPLET DE RÉPARATION DE CHAUSSURES
Avec la hausse du coût de la vie,
Des difficultés économiques généralisées
sont à prévoir.
Le pont Seongsu à Séoul a rouvert aujourd'hui.
deux ans et huit mois
après son effondrement.
Le pont qui a jadis coûté
la vie à 32 innocents
s'est relevé comme une forteresse…
Dernier…
Donnez-moi une seconde.
Voici.
Trois cartouches de cigarettes San, s'il vous plaît.
C'est pour notre patron.
Oh là là.
Je prendrai aussi une paire de collants.
Oh, vous ne pouvez pas. Elles sont réservées.
Le principe du premier arrivé, premier servi devrait s'appliquer.
Laissez-moi les prendre.
COLLANTS SOURIRE HAUTE ÉLASTICITÉ
L'espace sur les trottoirs est limité.
Peut-être faudrait-il envisager un seul fichier
plutôt que côte à côte.
Quel est son problème ?
J'ai deux bonnes nouvelles et une mauvaise.
À vous de choisir.
Peut-on commencer par le positif ?
Vous avez été promu.
au chef d'équipe
du Service de surveillance financière,
et a confirmé l'enquête sur la caisse noire
de Hanmin Investment & Securities.
J'avais prévu les deux.
Et les mauvaises nouvelles.
Tous les membres de votre équipe
ont remis leur démission.
Ils refusent de vous accepter
comme manager de leur équipe.
LETTRE DE DÉMISSION
Vous devriez les traiter.
Hé, gamin.
Ce sont aussi mes subordonnés.
Ils sont notre famille.
Pas pour moi.
Comment pouvons-nous être une famille
si nous n'avons même jamais partagé un repas ?
DIVISION D'ENQUÊTE SUR LES MARCHÉS DES CAPITAUX
Hong Keum-bo, ce gamin impitoyable.
Comment a-t-elle pu poignarder son patron dans le dos
pour lui voler son travail ?
Écouter.
Elle n'a aucun sens
de la camaraderie ni de la loyauté.
Comment pouvons-nous servir
sous les ordres de quelqu'un en qui nous ne pouvons pas avoir confiance ?
La sorcière de Yeouido arrive.
Tu devrais t'estimer heureux
de ne pas avoir péri avec Hwang.
C'était limite pour vous.
CHEF D'ÉQUIPE HONG KEUM-BO
Voici les démissions
que vous avez soumises.
J'imagine que vous étiez
tellement pressés de quitter vos emplois
que vous avez complètement ignoré
la hiérarchie au sein de cette organisation
et il se rendit directement
au bureau du directeur.
Les plaintes ne sont pas exemptées du protocole.
Vous avez tous deux options à ce stade.
Option A.
«Je refuse de servir
sous les ordres de ce gamin, Hong Keum-bo.»
« J'en ai marre. Je démissionne. »
Option B.
"Hong Keum-bo, ce pitbull,
ne possède ni camaraderie ni loyauté,
mais je me construirai
une carrière durable avec elle
Parce qu'elle est douée dans son travail.
Le succès requiert du talent, pas de la foi.
Nous aurons une réunion dans dix minutes.
Venez dans la salle de réunion
si vous souhaitez travailler avec moi.
Bonjour.
Lors de l'enquête
sur les sociétés écrans offshore
qui ont détourné des fonds
pour la manipulation du cours de l'action de MU Holdings,
J'ai découvert un fait fascinant.
Le président de Hanmin, Kang Pil-Beom,
poursuivi pour agression par une avocate.
- Le voilà !
- Allons-y !
Monsieur le Président Kang,
comment réagissez-vous à ces allégations ?
Souhaitez-vous faire un commentaire ?
PRÉSIDENT KANG PIL-BEOM
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
Cette affaire a déjà été classée sans suite.
En raison de cette affaire d'agression,
Il a cédé
les droits de gestion à son fils unique.
Pildong était un nouveau cabinet d'avocats
qui avait été créé en novembre dernier seulement.
mais ils ont fini par
représenter le président Kang.
Pourquoi?
Parce que son associé gérant principal
a occupé le poste de conseiller juridique général
chez Hanmin jusqu'en octobre.
Par la suite,
ils ont été nommés avocats.
pour trois sociétés écrans bien capitalisées .
Nous soupçonnons également Hanmin
d'être la source de leurs fonds.
Hé, tu crois que Hanmin
est une simple épicerie de quartier ?
Vous jouez avec le feu.
Pourquoi est-ce que je m'intéresserais à une épicerie de quartier ?
LES ALLÉGATIONS D'HANMIN QUI ONT DURÉ UNE DÉCENNIE
Au cours de la dernière décennie, Hanmin,
longtemps considéré comme le cœur de Yeouido,
a été soupçonné
de manipulation du cours de l'action
cinq fois.
Trois associés impliqués
dans ces affaires se sont suicidés.
Le nombre de victimes explose
si l'on inclut les investisseurs particuliers
qui ont perdu de l'argent, du temps et des vies.
Des fonds occultes auraient été
détournés par la seule famille du président.
dépasser les 100 milliards de wons.
Combien de temps encore devrons-nous laisser
passer ce pillage éhonté ?
Il est temps de faire notre travail.
D'accord?
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
Une enquête interne
sur la caisse noire de Hanmin ?
Le
service des poursuites et de la surveillance financière
ont déjà constitué une équipe spéciale.
CHEF DE CABINET SONG JU-RAN
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
Dieu merci, j'ai encore des anciens élèves juniors
sur le terrain en ce moment.
Sans moi,
vous n'auriez jamais eu accès à de telles informations.
Monsieur Oh.
J'imagine que vos anciens élèves
n'avaient pas assez d'influence pour l'empêcher.
DIRECTEUR GÉNÉRAL OH DEOK-GYU
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
Malgré nos généreux
versements annuels pour « entretien » de l'agence.
Comment pouvez-vous en savoir si peu
alors que vous êtes chef de cabinet ?
Où que vous alliez, il y a toujours ce type
qui cherche à gagner une médaille.
Est-ce une nouveauté pour vous ?
Ce n'est qu'une croisade morale vaine,
alimentée par une ambition démesurée.
Et le salaud qui est à la barre
s'est emparé de notre entreprise,
déterminé à le faire couler.
Peut-on obtenir la liste des membres de l'équipe spéciale ?
Bien sûr. Vous me connaissez.
Je l'ai déjà acquis. Tenez.
GROUPE DE TRAVAIL DU FONDS POLLUANT D'INVESTISSEMENT ET DE VALEURS MOBILIÈRES DE HANMIN
SERVICE DE SUPERVISION FINANCIÈRE :
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Je vais moi-même en informer le président.
Vous me suggérez de laisser
le parquet enquêter sur moi ?
Je crois que c'est notre dernière chance.
pour réparer les torts que nous avons pu commettre.
« Notre chance » ?
Êtes-vous sûr que ce n'est pas vous ?
Tu tentes
de me virer et de prendre ma place ?
Père.
Personne dans ce pays n'oserait jamais
s'en prendre à moi, espèce de petit con.
Voici mon entreprise.
Je l'ai construit de A à Z…
«Cette entreprise
ne m'appartient pas uniquement.»
«Il appartient à
tous les employés de Hanmin.»
Ce sont vos mots.
Veuillez reconsidérer votre décision.
Pourquoi vous…
Ce petit con.
Pourquoi je devrais…
Monsieur.
Merci.
Tout va bien ?
Mme Song.
Pensez-vous que Myeong-hwi…
pourrait-il me trahir ?
Je vais le surveiller.
D'accord.
Faites cela.
Nous soupçonnons l'existence de deux divisions au sein de Hanmin,
les divisions de négociation et de recherche,
avoir été le fer de lance de ce commerce illicite.
Nous avons confirmé qu'une partie
des fonds occultes acquis au niveau national
a été déposé sur un compte
appartenant à la fille unique de Kang Pil-beom
, Mme Kang Nora.
Un compte à l'étranger ?
Oui, Kang Nora est une citoyenne américaine.
Cela prendra
alors encore plus de temps à enquêter.
Suivez la piste de l'argent
pour démasquer l'instigateur corrompu.
Afin de recueillir des preuves solides
pouvant étayer les accusations…
Bon, donc si vous vouliez vraiment
vous en prendre à Hanmin,
Vous auriez dû me faire intervenir
après avoir obtenu des preuves concrètes.
Hong !
Je reviendrai après l'avoir sécurisé.
Prenez soin de vous, monsieur.
Preuve!
Il est vraiment insupportable.
Voilà ce que c'est que d'être un rat de bibliothèque.
Vous n'êtes pas moins.
Mais malgré tout, sans lui,
Cette enquête sur Hanmin
n'aurait jamais eu lieu sans elle.
C'est pourquoi je me retiens de parler.
D'où vient cette attitude ?
D'un autre côté, tu as aussi eu de très bonnes notes.
Dépêchons-nous.
Le président nous attend.
Ce n'est pas comme s'il attendait
en plein soleil.
DIRECTEUR GÉNÉRAL DE LA DIVISION COMMERCIALE SO GYEONG-DONG
, HANMIN
DIRECTEUR BANG JIN-MOK
DIVISION DE GESTION DES RISQUES, HANMIN
DIRECTEUR GÉNÉRAL CHA JUNG-IL
DIVISION DE RECHERCHE, HANMIN
Il nous attend tranquillement
dans son bureau.
Hé, Bang.
Au moins, rentre cette fichue chemise,
veux-tu ?
Occupe-toi d'abord de ton ventre.
C'est Big Al qui devrait être là, pas moi.
Que sait-il ?
Le fait que nous trois ayons été appelés
signifie qu'il s'agit d'une urgence.
- Allons-y.
- Allez.
Nous entendons parler d'une enquête approfondie
sur le manquement aux obligations fiduciaires.
et le commerce illicite est en cours.
Nous répondrons en conséquence.
mais comme le trading et la recherche
sont des divisions essentielles,
Vous devrez
poursuivre vos préparatifs de manière indépendante.
Compris.
Ça ira.
Existe-t-il réellement une caisse noire ?
Même s'il y en a un…
Nous devons faire en sorte qu'il n'existe pas.
Tout d'abord, j'aimerais interroger la Gestion des risques
enquêter sur les membres du groupe de travail.
Comme creuser pour trouver de la terre ?
Tout ce qui se présentera.
Renseignez-vous autant que possible.
SERVICE DE SURVEILLANCE FINANCIÈRE
L'ACCÈS À HANMIN EST REQUIS
POUR ENQUÊTER SUR LES COMPTES À L'ÉTRANGER
Rapport de la deuxième réunion de l' enquête sur les fonds opaques de Hanmin
Nam Dong-gi, est-ce que le fax est arrivé ?
Acclamations!
- À votre santé !
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
NOUVEAU COURRIEL DE YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Ouais" ?
CONSEIL : CONCERNANT LA CAISSE PROFONDE DE HANMIN
Je possède le livre de comptes
qui prouve la corruption de la famille Kang.
Parlons-en en personne.
Es-tu Yehppee ?
Non.
Inspecteur Hong ?
Président Kang,
Les négociations de plaidoyer devraient se faire
avec le procureur.
La culpabilité doit être prouvée
avant toute négociation, non ?
Vous avez encore un long chemin à parcourir.
Ah, je comprends.
Y a-t-il une boîte d'argent liquide dans votre coffre ?
Débordant de factures fraîches et vertes ?
J'ai quelque chose d'encore mieux.
Et le registre des fonds occultes ?
Le registre des fonds occultes ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Ce sera mon assistante qui appellera.
Mon assistante est toujours à mes côtés,
parfaitement consciente de ce que je fais et des personnes que je rencontre.
Mais je suis parti aujourd'hui sans rien dire.
Je voulais voir
si vous étiez quelqu'un
à qui l'on pouvait confier une vie…
pour moi-même.
La vie de qui ?
Le président Kang Pil-beom ?
Ou le vôtre ?
Je parle de Hanmin.
Vous pourriez écoper
d'une peine de prison.
Oui. Je suis préparé à tout cela.
« Suivez la piste de l'argent
pour démasquer l'instigateur corrompu. »
Ce sont vos mots.
Suivez la piste de l'argent
pour démasquer l'instigateur corrompu.
On a un foutu rat ?
S'ils ne sont pas arrêtés maintenant,
ils détourneront l'argent.
encore plus soigneusement et systématiquement.
Pour éviter que cela ne se produise,
Yehppee et moi
sont en train de rassembler les documents nécessaires
aux fins de signalement.
Je crois que ce sera…
notre dernière chance
renverser la situation.
Si tu te moques de moi,
ou si jamais tu me trahis à l'avenir,
Nous nagerons tous les deux
avec les poissons dans le fleuve Han.
Je prévois de vivre
une longue vie honnête et intègre.
Qu'est-ce que c'est ça?
Considérez cela comme un cadeau de bienvenue.
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
Après avoir demandé des preuves solides
décrivant le flux des fonds,
J'ai pu confirmer quelques détails
concernant les fonds que Hanmin a fait fuiter à l'étranger.
Vous êtes rapide.
Vous avez demandé des preuves, n'est-ce pas, monsieur ?
Nous aimerions demander
un mandat de perquisition et de saisie
fondé sur des preuves de détournement de fonds
au compte personnel de Mme Kang Nora
et à des sociétés offshore.
Oui, d'accord.
REÇU DE CHANGE
Une fois le mandat délivré,
le procureur procédera à une perquisition et à une saisie.
demain matin.
Retrouvons-nous à notre endroit habituel ce soir.
D'accord.
Multivitamines, acides aminés
et extrait de bois de cerf, monsieur.
Merci.
Je pense parfois à
Que se serait-il passé
si j'avais terminé mes études de médecine ?
Le président aurait acheté un hôpital.
Je n'aurais pas été un bon médecin.
J'ai entendu dire que vous aviez été choisie
comme employée exceptionnelle.
Félicitations.
C'est une prime en espèces.
Oh là là !
Vous avez réussi à devenir un bon patron.
Merci.
Je crois que le président Kang a une femme.
OMS?
Je n'en suis pas sûr,
mais il la voit régulièrement.
Je l'ai entendu prendre rendez-vous pour ce soir.
D'accord.
Vous pouvez récupérer le registre de la caisse noire.
au bureau du président,
au 12e étage
au siège social de Hanmin.
La livraison est en cours.
8 juillet 1997
HANMIN INVESTISSEMENTS ET VALEURS MOBILIÈRES
PRÉSIDENT KANG MYEONG-HWI
RAPPORT DE SYNTHÈSE HEBDOMADAIRE SUR LES RISQUES LIÉS AUX TRADINGS
Vous écoutez l'émission Sunrise Radio.
Il est 5h du matin.
La première chanson que je vais vous jouer aujourd'hui
est tiré de la bande originale du film Beat.
Voici la "Ballade tragique" d'Im Chang-jung.
- Hé, fiston.
- Hé !
Je savais que tu te présenterais dans cet état lamentable.
Bonjour à toi aussi, papa.
Tu n'as pas bu toute la nuit, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas bu du tout.
J'ai vu trois films en séance tardive à Jongno.
Changez-vous avant d'aller
voir le président. Maintenant.
Pourquoi cette réunion d'urgence ?
Tous les vieux sont déjà là ?
Pourquoi vous…
Occupe-toi de ça pour moi.
J'ai peur qu'il soit trop beau,
tout comme moi.
Rangez votre jeu.
Soyez attentif à l'ambiance. Le président arrive !
Vous n'avez donc donc aucun cerveau
entre les oreilles ?
Vos mains et vos pieds ne servent-ils qu'à faire joli ?
Comment aurais-je pu être informé ?
de la perquisition et de la saisie du ministère public
seulement trois heures
avant que cela ne soit censé se produire ?
J'ai en fait obtenu des informations
selon lesquelles le parquet
menait une enquête il y a quelques jours.
Et?
Le président Kang a dit
qu'il voulait vous le dire lui-même.
Il a insisté.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Myeong-hwi était au courant ?
Oui Monsieur.
Où se trouve-t-il actuellement ?
Eh bien, je…
Je vais l'appeler, grand-père.
Bonjour?
Quoi?
La police ?
La victime décédée
dans l'accident de la route survenu
ce matin à 6h à Mapo-gu
a été identifié comme étant
le président de Hanmin, Kang Myeong-hwi,
qui faisait l'objet d'une enquête
pour manquement à ses obligations fiduciaires et détournement de fonds.
Le président de Hanmin Investment & Securities,
Kang Myeong-Hwi, a été tué dans un accident de la route.
Tu aurais dû me le dire plus tôt,
espèce de petit con.
Je voulais d'abord sécuriser les preuves.
Il m'a dit qu'il laisserait
le registre de la caisse noire.
dans son bureau au 12e étage.
Il nous suffit de le récupérer
lors de la perquisition et de la saisie d'aujourd'hui.
Sérieusement?
Vous vous attendez à ce que je poursuive ces recherches ?
Le fils unique
du grand président Kang est mort !
Je suis également bouleversé
par l'accident du président Kang.
mais nous devons récupérer
le registre de la caisse noire.
PLAN D'AFFAIRES TRIMESTRIEL
L'avez-vous trouvé ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Il n'est pas là ?
C'est impossible.
SALLE DE RÉUNION
L'enquête est suspendue ?
La presse s'est retournée contre nous
après la mort du président Kang.
Ils affirment même que la pression
exercée par l'enquête l'a poussé au suicide.
Ce n'était pas un suicide. Au contraire, c'était un homicide.
Vous n'êtes pas en position de prendre de telles décisions.
Et si ce n'était pas un accident ?
Et si le président Kang était intervenu
après avoir découvert
que le président Kang
avait décidé de s'allier à nous ?
— Hé.
— Qu'est-ce que c'est encore ?
Avec qui s'est-il allié ?
Notre inspecteur Hong Keum-bo
avait secrètement conspiré
avec le président Kang.
Ils étaient en quelque sorte devenus des connaissances…
Qu'est-ce que tu es…
Le réalisateur Yun vient de le découvrir.
Vous devriez leur dire vous-même, Mme Hong.
Fermez-la.
Il semblerait…
Vous devez vous expliquer.
Inspecteur Hong Keum-bo.
ENVOYÉ
SUJET : YEHPPEE, ICI HONG KEUM-BO
STATUT : NON LU
COMPOSER
BONJOUR, YEHPPEE.
ICI HONG KEUM-BO.
L'annonce du décès du président Kang
a dû être bouleversante.
CONCERNANT LE REGISTRE DES FONDS NOIRS…
AVIS DE NOMINATION
NAM DONG-GI
PROMU AU POSTE DE CHEF D'ÉQUIPE, 4E ANNÉE
AVIS DE MESURE DISCIPLINAIRE
HONG KEUM-BO : AFFECTATION DE STATION-SERVICE AVEC RÉDUCTION DE SALAIRE DE TROIS MOIS
CAUSE : VIOLATION DES OBLIGATIONS DE SIGNALEMENT
Bon travail !
Félicitations!
- L'équipe !
- Le manager !
— Monsieur !
— Merci à tous.
Que notre camaraderie ne meure jamais.
Mais comment pourrais-je emménager
alors que le camion poubelle n'est pas encore parti ?
- Chef d'équipe Nam !
- Monsieur !
Bien sûr. Merci.
Maman…
POULET ULLALA
Une bouteille de soju, s'il vous plaît.
Vous ne voyez pas que nous sommes occupés ?
Tu ne peux pas être une vieille fille
qui reste assise toute la journée.
Chérie, je crois que j'ai besoin d'une nouvelle moto.
Salut, ça fait longtemps.
Mais c'est ma fille adorée.
Je vous la présente, tout le monde.
C'est mon aînée
, elle travaille dans un bureau chic à Séoul.
Waouh, regarde-toi boire du soju pur !
Trop cool.
Ici.
Maman, devrais-je démissionner ?
C'est une excellente idée.
Tu as été une femme de carrière assez longtemps.
Il est temps de se marier.
Le rendez-vous à l'aveugle
que vous avez impitoyablement refusé l'année dernière
Je viens d'avoir un petit garçon.
Apparemment, on appelle ça
un « bébé de lune de miel ».
Si tu avais été un peu plus gentille avec lui,
ça aurait été ton bébé.
Ce ne sont que des vœux pieux.
…et l’enquête sur les fonds occultes
est au point mort.
Le mandat d'arrêt
contre le président Kang Pil-beom
a été renvoyé.
Invoquant des preuves insuffisantes, les procureurs
ont décidé de ne pas engager de poursuites.
que des centaines de milliards de wons avaient été
détournés vers une caisse noire illégale.
Le 22 juillet,
la communauté juridique a donné son avis.
déclarant que les poursuites
Ils ont dû arriver à cette décision
faute d'informations suffisantes.
après leur perquisition et saisie…
Il n'est pas trop tard.
Tout est possible
entre un homme et une femme.
Commence à sortir avec des gens.
Il faut que tu avances.
Nous venons justement de recevoir
une autre proposition de rendez-vous à l'aveugle.
la belle-fille de la cousine paternelle de la diaconesse
Le frère du cousin maternel.
- C'est une occasion à ne pas manquer.
- Oui.
Passons à l'étape suivante. Fixons une date.
Je devrais y aller.
Attendez. Prenez ceci avec vous.
Ceci est du kimchi,
Et voici du poulet bouilli.
Il fait chaud,
alors mettez-le directement au réfrigérateur.
Je n'ai pas amené ma voiture.
Au-delà du fleuve Han, vers le monde !
Vers l'avenir !
C'est un talisman pour attirer les hommes.
J'ai dû faire frire dix poulets supplémentaires
pour payer ça.
Vous pensez vraiment que ça marcherait ?
Voudriez-vous vraiment un gendre
qui serait attiré par moi non par amour ?
mais seulement à cause de ce talisman ?
Tu crois que j'ai envie de faire ça ?
Vos amis mariés
ont déjà des enfants scolarisés.
Maman, je n'ai pas d'amis.
Incroyable.
Ça attire les hommes.
Tu veux que je le porte sur moi ?
Pourquoi est-ce que je me trimballerais avec ça ?
Je n'en ai absolument pas besoin.
HANMIN RECHERCHE DE JEUNES TALENTS
Mon Dieu, ma mère est vraiment quelque chose !
Hé!
Espèces de punks !
Bon sang!
Vous venez de vous faire agresser ?
Oui.
- Entrez.
- Merci.
Que fais-tu?
Dépêchez-vous d'entrer.
Tu peux y aller. Je vais bien.
Bon sang.
Voilà pourquoi
Tu devrais rester à ta place et ne pas faire de bêtises.
Tu sais?
Petit…
— Viens ici.
— Tu es mort.
Feu le frère Peter Kang Myeong-hwi,
un serviteur du Seigneur
qui devint un avec Dieu,
s'efforçait de vivre selon la Parole de Dieu
telle qu'elle est enseignée dans les Saintes Écritures.
Prions pour notre frère Pierre,
qui, ayant été rappelés à la maison par le Seigneur,
Il a quitté les siens
à un jeune âge.
Que notre frère Pierre,
et tous les fidèles défunts,
Par la miséricorde de Dieu,
trouvez le repos dans la paix de la vie éternelle.
Amen.
- Amen.
- Amen !
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Mince, ça m'a fait sursauter.
— Assieds-toi.
Incroyable.
— Je suis désolé.
— Asseyez-vous.
Je pensais que cette journée était réservée à la famille.
L'EX-FEMME DE MADAME CHOI IN-JA, PRÉSIDENT DE KANG PIL-BEOM
Est-ce un endroit quelconque ?
pour l'ex-femme du président,
qui a divorcé il y a 20 ans, être ?
Je me pose la question.
Nous avons toujours notre Nora.
Je devais être là en tant que sa mère.
Après tout, notre Nora
est désormais le seul enfant du président.
Tu as été mis à la porte il y a bien longtemps.
Je n'ai jamais été mis à la porte.
Je suis parti de mon propre chef.
La mère d'Albert est décédée il y a très longtemps.
Et pourtant, te voilà encore
à profiter pitoyablement de ta belle-famille.
Vous osez élever la voix chez moi ?
S'asseoir.
Si Nora survit
la période probatoire de trois mois
et devient employée à temps plein
chez Hanmin Investment & Securities,
Je vous laisserai alors hériter
des actions de la société.
que j'avais l'intention de transmettre
à Myeong-hwi.
Mon Dieu. Nora.
Mais, monsieur.
Nora n'a même pas fait d'études de commerce.
Mais Albert, qui avait étudié le commerce
et ne faisait rien d'autre,
travaille également dans l'entreprise.
N'as-tu pas abandonné tes études
avant même d'obtenir ce diplôme ?
Oui.
- Tu vois ?
- Allez, viens.
Nora.
Quand tu étais petit,
Ta mère te promenait partout,
et tout le monde connaissait ton visage.
Mais les seuls
qui savent à quoi tu ressembles maintenant
sont dans cette pièce.
Ainsi,
Tu ne dois surtout pas laisser paraître
que tu es ma fille.
Et suivez les conseils de Mme Song
Pour vous préparer à la prochaine étape, d'accord ?
Nous avons terminé ici.
Attendez, monsieur.
Je vous implore de reconsidérer votre décision.
Vous n'avez pas votre mot à dire !
Concentrez-vous simplement sur la préparation
de la conférence de presse.
Nora, ça a super bien marché !
Félicitations pour ton nouveau travail, tante.
- Bonne chance.
- Merci.
Maman, je n'y arrive pas.
Je ne veux pas travailler là-bas.
Renvoyez-moi en Amérique.
Soyez silencieux.
Tu as dit que tu voulais passer ta vie
dépenser sans compter l'argent
que ton père n'a jamais dépensé pour toi.
Si vous abandonnez et vous rendez maintenant,
Albert prendra cette maison,
l'entreprise et tout le reste. Compris ?
HÔPITAL
SALLE DE PLÂTRE
Sérieusement ?
Keum-bo !
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
Ai-je été admis ?
Je vous souhaite un prompt rétablissement. Remettez-vous
vite en forme !
Peut-être quelqu'un chez Hanmin
Vous avez découvert votre relation avec le président Kang ?
Ce procureur de merde
a été agressé hier soir.
Il a douze semaines de convalescence devant lui.
Il s'agit sans aucun doute d'un avertissement.
Ils disent qu'ils s'en prendront à vous
si vous vous en prenez à eux.
Mais vous savez,
Ils doivent faire ça
parce qu'ils ont quelque chose à cacher.
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Et si nous y allions en personne ?
récupérer le registre des fonds occultes ?
Qui ? Comment diable pourrions-nous faire cela ?
Regardez dans quel état je suis en ce moment.
AU-DELÀ DU FLEUVE HAN, VERS LE MONDE !
VERS L'AVENIR !
HANMIN ATTEND
DES DIPLÔMÉS DE LYCÉE MOTIVÉS
Nous garderons le secret au bureau.
Ce sera une opération secrète,
juste toi et moi.
Vous ne voyez pas
ce qui est juste sous votre nez.
Ils n'auraient jamais imaginé que tu puisses faire ça,
même dans leurs rêves les plus fous.
Je ne serai pas sous leur nez.
Je serai pris au piège mortel.
Croyez-vous vraiment que le président Kang
soit mort dans un accident de voiture ?
De plus, je suis une femme instruite.
Je suis une femme de carrière avec dix ans
d'expérience à Yeouido !
Et vous voulez que je travaille sous couverture ?
comme une sorte de subalterne débutant ?
— Zut !
— Mais j'aime bien le plan…
Attends. Tiens bon, Hong.
Hong ! Arrêtez !
Hong ! Allez ! Attendez !
Hong !
AU-DELÀ DU FLEUVE HAN, VERS LE MONDE !
VERS L'AVENIR !
RECRUTEMENT DU PERSONNEL
UNE CHANCE UNIQUE DANS UNE VIE !
HANMIN RECRUTE
Allez-y doucement.
Je m'occuperai de tout.
Où est-elle allée ?
Bon sang, où est-elle passée ?
Directeur Yun !
D'accord, désolé. J'ai manqué de clairvoyance.
Bien sûr, cela ne fonctionnerait pas.
Je veux dire, tu as 35 ans.
Qui pourrait croire
que vous avez la vingtaine ?
Peut-être la mère d'un jeune de 20 ans.
Monsieur.
Pour que ce soit clair,
tout le monde dit que je fais plus jeune que mon âge.
Tout le monde pense que j'ai une vingtaine d'années.
Ils sont tellement surpris quand ils apprennent mon âge.
Pourquoi est-ce que je me justifie ?
Donc?
Vous dites que
vous allez y réfléchir sérieusement ?
Non.
Si tu le veux vraiment, fais-le toi-même.
Qu'est-ce que c'est ?
Je prends des congés payés.
Attendez, attendez. Hong Keum-bo !
CONFÉRENCE DE PRESSE NATIONALE DU PRÉSIDENT KANG PIL-BEOM
J'ai consacré toute ma vie
servir l'économie nationale
et améliorer la vie
du peuple.
Des erreurs ont peut-être été commises,
mais il n'y avait aucune illégalité.
À ce moment précis,
Je ne suis qu'un homme
qui a perdu son fils unique
et a échoué en tant que père.
DERNIÈRES NOUVELLES : LE PRÉSIDENT DE HANMIN, KANG,
PRÉSENTE SES EXCUSES À LA NATION
Même il y a neuf ans,
des forces néfastes ont calomnié et attaqué
Hanmin Investment & Securities.
Mais tout cela n'était que mensonge.
Et encore une fois, cette fois-ci,
Moi, Kang Pil-beom,
ne se contentera pas.
Hanmin Investment & Securities
est un client VIP de notre cabinet comptable.
- Prenez bien soin de nous.
- Merci.
…s’est suicidé
en sautant du haut de son immeuble.
Elle a dénoncé Hanmin pour fraude comptable.
mais leur contre-poursuite l'a ruinée.
Je continuerai à
Résistez fermement aux complots,
aux mensonges et à la trahison.
Je perpétuerai l'héritage de Kang Myeong-hwi
avec une détermination inébranlable
donner naissance à
une nouvelle entité Hanmin Investment & Securities
qui sera digne
du prestige de la République de Corée.
LES ACCUSATIONS DE FRAUDE ET DE FONDS NOIRS SONT SANS FOND !
KANG, LE « PHÉNIX DE YEOUIDO »,
PRÉPARE SON RETOUR
Je vais poursuivre
l'enquête sous couverture sur Hanmin.
Vous avez été informé.
Mon Dieu !
Vous avez refusé de céder, même
quand je vous en ai supplié.
Maintenant que c'est un vrai désastre, tu veux partir ?
C'est trop tard.
C'est fini.
Et ils ont conclu l'enquête
sur l'accident de voiture du président Kang.
Mais ce n'était pas un accident.
Honnêtement,
je ne lui faisais pas confiance à 100%.
Je me suis seulement rendu compte qu'il était sincère.
après sa mort
, Yehppee se cacha.
Vous avez vu la conférence de presse du président Kang
, n'est-ce pas ?
Même il y a neuf ans,
des forces néfastes ont calomnié et attaqué
Hanmin Investment & Securities.
Mais tout cela n'était que mensonge.
Ce qui s'est passé il y a neuf ans
ne doit plus se reproduire.
Je trouverai Yehppee d'ici trois mois…
et récupérer le registre des fonds occultes.
Tous les documents
ont été soumis au président Kang.
ont été déchiquetées.
Et la police a discrètement conclu
son enquête sur l'accident de la route.
Maintenant,
Qui connaît les détails de cette caisse noire ?
et la cachette ?
Seulement vous…
et moi, monsieur.
Trahison
est inacceptable.
On pense souvent le contraire.
mais mon premier
et son fils chéri…
a toujours été Hanmin.
Je n'en reviens pas de ce gamin.
On dirait qu'elle a été cambriolée.
Bon sang.
Regardez tous ces vêtements tape-à-l'œil.
Oh là là, ça va se détériorer
dès que tu le porteras.
Cette pièce est un vrai désordre.
Qu'est-ce que c'est?
Elle doit ramasser
toute la saleté du monde avec ça.
Brut.
Jeans déchirés…
Que fais-tu dans ma chambre ?
Bon sang.
J'ai demandé : « Que fais-tu dans ma chambre ? »
Je passais juste par là et…
Arrêtez ça.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton bras ?
Je me suis blessé récemment.
Ça fait mal ?
CARDIGAN BOLERO ROSE BRILLANT À MANCHES RAGLAN
T-SHIRT COURT, JEAN LARGE, SOINS DE LA PEAU
POPULAIRES
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé.
Aucun adulte ne devrait laisser
son ventre pendre comme ça.
Bien…
Pensez-vous pouvoir m'aider ?
La vérité est que,
Je cherche à adopter
un style plus jeune.
Pourquoi?
Essayez-vous de changer de look
pour trouver un mari ?
Tais-toi et fais-le pour l'argent.
Tout d'abord,
Faisons quelque chose
pour ces cheveux sans vie.
Bonjour.
Alors, vous avez décidé ?
JE…
Permettez-moi alors de vous faire une recommandation.
Un instant.
COIFFURES POUR FEMMES DE 30 ANS
Que diriez-vous de quelque chose comme ceci ?
Pour accentuer le charme mature
d'une femme d'une trentaine d'années-
Elle a 20 ans.
Pardon?
J'ai 20 ans.
Bien sûr. Un instant.
Cela accentuera le charme de la génération X.
Que pensez-vous de ce style ?
Elle choisira celui-là.
Bien sûr.
L'épreuve finale a lieu
après la coiffure et le maquillage.
L'épreuve finale ?
VIDÉOS, DVD, BD, ROMANS DE LA RENCONTRE DU DESTIN
On me demande systématiquement ma carte d'identité
dans les cinémas et les vidéoclubs.
Vous saurez que vous avez 20 ans
quand on vous demandera votre carte d'identité.
Accueillir.
Bonjour.
VOUS DEVEZ AVOIR 19 ANS OU PLUS POUR LOUER
À VOUS DE MA PART
Il faut absolument que je regarde ça ce soir.
Vous me laisserez le prendre, n'est-ce pas ?
Non.
J'attendais aussi ce soir
depuis longtemps.
Je l'ai attrapé en premier.
Je ne pense pas.
- Monsieur.
À TOI DE MA PART
Je vais
Je dois vérifier votre identité, mademoiselle.
Ce produit n'est pas destiné aux mineurs.
Je te souhaite une belle et
passionnée nuit en solitaire.
Les hormones sont en pleine effervescence à votre âge.
Parlait-elle de moi ?
C'est un chef-d'œuvre.
C'est.
C'est un chef-d'œuvre du cinéma.
C'est avec un regard impartial.
LYCÉE SEJIN
Concours de recrutement Hanmin 1997
pour les jeunes femmes diplômées du secondaire
CARTE DE RÉSIDANT
HONG JANG-MI
ID D'EXAMEN : 505
NOM : HONG JANG-MI
1RE PÉRIODE : ÉCONOMIE COMMERCIALE
2E PÉRIODE : PRINCIPES DE COMPTABILITÉ
PRINCIPES COMPTABLES
ENTRETIEN DE RECRUTEMENT DU PERSONNEL FÉMININ CHEZ HANMIN EN 1997
Les candidats ayant obtenu les meilleurs et les moins bons scores
passent leur entretien ensemble.
Hong Jang-mi a obtenu 297 à l'examen écrit.
Vous n'avez eu que
des erreurs à la dernière question de comptabilité.
Entre-temps,
Kang Eun-joo a obtenu un score de 210…
Je veux dire, 21 points.
À quoi sert un entretien d'embauche ?
Il ne faut jamais embaucher le meilleur marqueur.
À quoi nous servirait
une jeune femme intelligente ?
Elle est jeune mais elle paraît vieille.
On ne lui demandera jamais sa carte d'identité pour aller acheter des cigarettes.
— Ji-eun.
— Oui ?
Vous travailliez sous les ordres du directeur adjoint Kim.
Je le connais bien.
Oui, c'est exact.
— Mme Lee Eun-yeong ?
— Oui ?
Vous le préférez sans arêtes
ou avec les arêtes ?
- Mme Seo Eun-su.
- Oui ?
Vous êtes une ancienne Miss Chunhyang ?
J'ai terminé deuxième.
Enchanté de faire votre connaissance.
- On va conclure.
- Bien sûr.
Excusez-moi.
On ne m'a posé aucune question.
Le candidat 504, assis à côté de moi, ne l'était pas non plus.
Vous avez une question ?
Bill Gates.
Vous avez entendu parler de lui, n'est-ce pas ?
Quel est le nom de l'entreprise
que Microsoft, dirigée par Bill Gates,
a récemment investi 150 millions de dollars dans ?
Pomme!
C'est Apple.
Steve Jobs a récemment repris ses fonctions de PDG.
Mme Kang Eun-joo,
Quelle réponse réfléchie !
Vous pouvez tous partir.
Merci.
Par ici.
Allez, viens.
Il est temps de partir.
Je n'ai pas eu
de mauvaise réponse à la dernière question de comptabilité.
La question elle-même était erronée.
La réponse ne figurait pas parmi les questions à choix multiples,
alors je l'ai notée séparément.
Dites-moi que
je n'étais pas le seul à l'avoir remarqué.
l'erreur dans cette question.
SALLE DE RÉUNION -
INTERDIT D'ENTRER
C'est juste une jeune
diplômée d'un lycée commercial d'une vingtaine d'années.
Comment ose-t-elle remettre en question
l'exactitude de nos données ?
La réponse est 27.
Ce n'est pas une des options.
Quoi ? Sérieusement ?
Le service de recherche
est chargé de l'élaboration des questions d'examen.
Madame Go, vous êtes responsable de la relecture.
Avez-vous relâché vos efforts ?
J'ai soumis un rapport
signalant une erreur dans une question,
ainsi que la solution
et la bonne réponse.
Non, je n'ai jamais reçu un tel rapport.
Je crois que la vieille fille Go perd la tête.
Avez-vous des problèmes de mémoire ?
Mais où a-t-elle écrit sa réponse ?
PS
Veuillez procéder à une révision approfondie
des questions d'examen la prochaine fois.
Là.
Que devons-nous faire concernant Hong Jang-mi ?
Veuillez saisir votre numéro d'identification d'examen.
Numéro d'examen 505. Mme Hong Jang-mi.
Félicitations. Vous avez réussi.
Absolument.
Vous êtes arrivé à Hong Keum-bo.
Est-ce le dossier X ?
L'opération durera trois mois.
Nous sommes les seuls
au bureau à être au courant.
Si les choses tournent mal,
j'aurai honte et je serai forcé de démissionner.
Je vais devoir faire une croix sur ma pension.
J'ai informé le bureau
que vous serez en
voyage d'affaires de longue durée à la campagne.
Ce sont des rapports de vérification des antécédents
sur les trois candidats de Yehppee
et les proches du président Kang.
Qui est le nouveau PDG de Hanmin ?
S'agit-il d'Oh Deok-gyu,
le gendre du président Kang ?
Je pensais aussi que ce serait lui,
mais apparemment non.
Il s'agit d'un recrutement externe.
— Qui ?
— Je crois qu'il vient de l'étranger.
Oh, j'avais presque oublié.
C'est ce que vous avez demandé.
ATTESTATION DE RÉSIDENCE :
FOYER RÉSIDENTIEL DE LA VILLE DE SÉOUL POUR TRAVAILLEUSES CÉLIBATAIRES
NOM DU RÉSIDENT : HONG JANG-MI
DORToir de la ville de Séoul
pour travailleuses célibataires
BIENVENUE AU DORToir de Séoul
Bonjour.
Enchanté de faire votre connaissance.
Je suis Kim Nam-ju, votre conseillère résidentielle.
CONSEILLER RÉSIDENTIEL KIM NAM-JU
DORToir de la ville de Séoul
pour travailleuses célibataires
Bienvenue au foyer municipal de Séoul
pour travailleuses célibataires.
Nous sommes heureux de vous accueillir.
Vous devrez verser
un acompte de 620 000 wons.
et un loyer mensuel de 24 000 wons.
L'admissibilité est limitée
aux femmes célibataires de moins de 29 ans
qui travaillent à Séoul
et gagnent moins de 15 millions par an.
Nous ferons tout notre possible
pour vous offrir un environnement de vie sûr.
jusqu'au jour où vous pourrez économiser
et trouver un logement à vous.
Cependant!
Toutes les règles doivent être respectées.
Couvre-feu après minuit.
Les visiteurs ne sont admis
sous aucun prétexte.
Il s'agit d'une résidence réservée aux femmes.
N'oubliez jamais cela.
Applaudissements.
Bonjour.
Chambre 301 ?
Moi aussi.
- Bonjour.
- Salut.
C'est toi, le meilleur élève à l'examen !
Moi aussi, je suis dans la chambre 301.
C'est toi,
"Pomme."
Ils ont indiqué que chaque chambre
accueillerait quatre personnes.
Qui nous manque ?
J'ai entendu plus tôt
que tout le monde est parti
à cause de la reine des abeilles d'ici.
J'ai entendu dire qu'elle travaille
au siège social comme assistante.
Pourquoi vouloir vivre en résidence universitaire ?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Le lien caché
entre Yehppee et moi réside là.
Les trois candidats de Yehppee sont
Donc Gyeong-dong,
Bang Jin-mok et Cha Jung-il.
CANDIDATS YEHPPEE
Président Kang
a communiqué avec Yehppee,
le lanceur d'alerte, à son bureau.
Il m'a dit que son assistant
suivait ses déplacements.
et qu'il rencontrait constamment.
Son assistant devra donc le savoir.
Qui est Yehppee ?
Mais
Je suis sûre qu'elle ignore
qu'elle est un témoin important.
GO BOK-HEE,
ASSISTANT PERSONNEL DU PRÉSIDENT
LOGE DANS
LA CHAMBRE 301 DU FOYER DES ACTIVISTES
Entrons.
Qui est Hong Keum-bo ?
"Le livre d'inspiration vestimentaire de Hong Jang-mi
pour une jeune femme de 20 ans."
De la part de Hong Jang-mi.
À ma sœur, Hong Keum-bo.
Pourquoi fouillez-vous dans mes affaires ?
Attendez.
Je connais ce visage.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À SHIN YU-NA
ET PARK JUNG-PYO POUR LEURS APPARITIONS
MISS HONG SOUS COUVERTURE
Faites-vous des amis avec cet assistant
et obtenez simplement les informations dont vous avez besoin.
Concentrez-vous ensuite sur la recherche de Yehppee.
Bonjour.
Je suis Hong Jang-mi.
Hé, Mme Hong !
La fille en uniforme ! Toi !
Vous le livrerez en toute sécurité et rapidement.
Je suis censée être
la successeure de Mme Go Bok-hee ?
Toi, ferme la porte à clé.
Qui dit que le nouveau président
aura un nouvel assistant ?
Je suis le plus récent membre
de Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Si j'avais su
que Shin Jung-woo allait se joindre à nous,
Je n'aurais jamais mis les pieds à Hanmin,
infiltré mon cul.
Vous le connaissez ?
Et ils ont vécu une romance passionnée ?
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim